  SIMPLE FILTERING SMTP PROXY
  ============================
  
  (modular filtering smtp proxy/gateway)
  
  * whitelists/blacklists
  * rbl
  * spamd
  * amavis
  * clamav
  * greylisting
  * bewertungen (positiv/negativ), verschiedene klassen
  * ablehnungsgründe sammeln
  * kommunikationsbeziehungen
  * archivierung?
  * statistiken
  * zu auswertungszwecken sammeln
  * webinterface
    * konfiguration
    * statistiken
    * archiv
  * sqlite
  
  
CONCEPT

 * sfsp loads modules on startup
 * instantiates proxy
 * proxy listens for connections
 * instantiates smtpsession
 * smtpsession handles session
 * smtpsession handles transactions
 
Error Levels

 * Session Fatal      Can not continue session, missing or invalid data,
                      connection list, etc.
 * Transaction Fatal  Can not continue, missing or invalid data, etc.
 * Protocol Fatal     Protocol states fatal, but technically, continuing would
                      be possible
 * Error              Client error, protocol states giving up is possible
 * Undesirable        Undesirable client behaviour, protocol states we should
                      continue
 * Suspicious         Suspicious client behaviour
 * Warning            (Possible unintended) malbeviour, should be reported back

Plugin Types and Capabilities
 * Filter
   * reject mail
   * add score
 

telnet mail.netatwork.de 25  (bitte als Kommandozeile unter NT eingeben)

220 nawsv001.netatwork.de Microsoft ESMTP MAIL Service, Version: 5.0.2195.1600 ready at Sun, 19 Nov 2000 17:15:09 +0100 (Die Meldung kommt alleine. Etwas GEDULD)
helo mailhost.domain.tld (Das ist ihre erste Eingabe)
250 nawsv001.netatwork.de Hello [192.168.100.53] (und die erste Antwort)
mail from:<absender@domain.tld>  (Das ist die Absenderadresse, die sie vorgeben)
250 2.1.0 absender@domain.tld....Sender OK  (Wird bestätigt)
rcpt to:<empfaenger@domain.tld> (Hier hin soll die Mail gesendet werden)
250 2.1.5 empfaenger@domain.tld (Auch das wird bestätigt)
 data   (hier bitte etwas warten, einige Mailserver und Contentfilter prüfen nun einige Daten)
354 Start mail input; end with <CRLF>.<CRLF>  (Nun sind sie an der Reihe)
Subject: Test per SMTP (Alles was sie nun noch tippen ist der der Mailheader, z.B. Datum etc.)

 Nach einer Leerzeile beginnt der Body (Eine Leerzeile beendet den Header)
 Und er endet mit einem Punkt auf einer Zeile
 . (<<-----  Hier ist "nur" ein PUNKT und die Eingabetaste. Diese taucht nicht in der Mail auf)
250 2.6.0 <NAWSV001OeIiGXix4A20000011f@nawsv001.netatwork.de> Queued mail for delivery  (Der Mailserver hat die Nachricht akzeptiert)
quit (Nun beenden Sie sauber die Verbindung)
221 2.0.0 nawsv001.netatwork.de Service closing transmission channel

 Verbindung zu Host verloren. (Das meldet dann ihr Terminal Programm)
